What’s happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The chief’s truck went off the mountain.
ឡានរបស់មេបានចុះពីលើភ្នំ។
Let’s go help.
តោះទៅជួយ។
I’m a doctor!
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត!
He really is a doctor.
គាត់ពិតជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
I bought this for you so you’ll be safe.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក ដូច្នេះអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
I don’t think Kasidis is acting alone.
ខ្ញុំមិនគិតថា Kasidis សម្តែងតែម្នាក់ឯងទេ។
Finish him off then.
បញ្ចប់គាត់នៅពេលនោះ។
I’m going to Mae Hong Son.
ខ្ញុំនឹងទៅ Mae Hong Son ។
Wait.
រង់ចាំ។
I’m coming with you.
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
In my dream, you were lying there, covered in blood.
ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដេក​នៅ​ទី​នោះ ​មាន​ឈាម។
I don’t know if I can save you in time.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទាន់​ពេល​ទេ​។
Someone came in to donate his blood.
មាននរណាម្នាក់ចូលមកបរិច្ចាគឈាមរបស់គាត់។
Wan!
វ៉ាន់!
Morning, In.
ព្រឹក, នៅ។
In, help me fill the hole back in.
ជួយខ្ញុំបំពេញរន្ធត្រឡប់មកវិញ។
No.
ទេ
It’s gonna die.
វានឹងស្លាប់។
I’ve got a black thumb.
ខ្ញុំមានមេដៃខ្មៅ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Come here.
មកទីនេះ។
Thap!
ប៉ម!
Look at your hands. Gosh!
មើលដៃរបស់អ្នក។ អុញ!
I’m all messy now.
ខ្ញុំ​រវល់​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
You don’t have a black thumb. Such a liar.
អ្នកមិនមានមេដៃខ្មៅទេ។ អ្នកកុហកបែបនេះ។
I’m just afraid it’ll die.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចវានឹងស្លាប់។
In, if it dies, we can just plant another one.
បើ​វា​ងាប់ យើង​អាច​ដាំ​មួយ​ដើម​ទៀត។
Besides, it’s not dead yet.
ក្រៅ​ពី​នេះ​វា​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ។
Mm.
ម.
Come on, Thap.
មកទៀតហើយ ថាប.
Mr. Inthu, don’t worry so much
លោក Inthu កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក
about something that hasn’t even happened.
អំពីអ្វីមួយដែលមិនបានកើតឡើង។
Hm?
ហឹម?
Just because you’re a fortune teller
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​គ្រូ​ទាយ
doesn’t mean you have to know everything about the future.
មិនមែនមានន័យថាអ្នកត្រូវ ដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអនាគតនោះទេ។
Don’t overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Mm.
ម.
Now, it’s your turn.
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
Hey!
ហេ!
You wanna play, huh?
ចង់លេងមែនទេ?
We should name our tree together.
យើងត្រូវដាក់ឈ្មោះដើមឈើរបស់យើងជាមួយគ្នា។
- Mm. - What should we call it?
- ម. - តើយើងគួរហៅវាថាម៉េច?
How about Inthu?
ចុះ Inthu វិញ?
Isn’t Inthap better?
Inthap មិនប្រសើរជាងទេ?
Right, Inthap.
ត្រូវហើយ Inthap
I said it wrong.
ខ្ញុំ​និយាយ​ខុស។
Inthap, it is.
Inthap វាគឺ។
That sounds great—Inthap.
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់ - Inthap ។
- Mhm. - Okay.
- ម. - មិនអីទេ។
So your name will be here too.
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងនៅទីនេះផងដែរ។
Hello, Inthap.
ជំរាបសួរ លោក Inthap ។
How’s Thap doing right now, In?
ថប សុខសប្បាយទេពេលនេះ អ៊ិន?
Thap is…
ថាប់គឺ…
safe now.
សុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It’s gonna be fine now.
វានឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
God bless you, dear.
ព្រះប្រទានពរអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
It’s all good now.
វាល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
In, isn’t it time you tell me about Thap and the reason you brought him here?
ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​ថាប់ ​និង​ហេតុផល​ដែល​ឯង​នាំ​គាត់​មក​ទីនេះ?
Actually, you didn’t have to hide it.
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
If I’d known, I could’ve helped too.
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំអាចជួយបានដែរ។
Things happened so fast, Uncle Ju.
រឿង​បាន​កើត​ឡើង​លឿន​ណាស់​ពូ​ជូ។
I didn’t think it through.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
I just thought if people knew,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រសិនបើមនុស្សដឹង
Thap would be in danger.
ថាប់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
I understand that.
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
But you don’t have to worry now.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះទេ។
Thap is safe.
ថាប់មានសុវត្ថិភាព។
In, aren’t you happy that Thap is safe, dear?
អូន​សុខ​សប្បាយ​ទេ​ដែល​ថាប់​បាន​សុខ​ហើយ​បង?
Hm?
ហឹម?
From what I see, In,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ, នៅក្នុង,
Thap makes it very clear how he feels about you.
ថាប់ បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា គាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
Otherwise, I wouldn’t have noticed.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ។
So why the sad face?
ម៉េចក៏មុខក្រៀមក្រំម្ល៉េះ?
His family is here…
គ្រួសារគាត់នៅទីនេះ…
and I guess I don’t know where I fit in.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំសមនឹងកន្លែងណាទេ។
I’ve been on my own for so long.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ខ្លួន​ឯង​យូរ​មក​ហើយ។
I never had to consult anyone when making decisions.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​ប្រឹក្សា​នរណា​ម្នាក់ ​ពេល​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
So I forgot…
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេច…
how important a family’s opinion can be.
តើគំនិតរបស់គ្រួសារមួយអាចមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
In, listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Family doesn’t want much from us,
គ្រួសារមិនចង់បានច្រើនពីយើងទេ
only to see us happy.
គ្រាន់តែឃើញយើងសប្បាយចិត្ត។
And from what I see,
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
Thap’s happiness is you, In.
សុភមង្គលរបស់ Thap គឺអ្នក, In.
Just cry, dear.
គ្រាន់តែយំ, ជាទីស្រឡាញ់។
Go on and let it out.
ទៅ​ហើយ​ឲ្យ​វា​ចេញ។
In…
ក្នុង…
Have you had any sleep?
ធ្លាប់គេងអត់?
Dao’s here, asking for you.
Dao នៅទីនេះ សួររកអ្នក។
I told her to wait at the hospital.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ចាំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
Got it.
យល់ហើយ។
Are you holding up okay?
តើអ្នកកំពុងកាន់អីទេ?
I need to bring you in to give a statement.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​អ្នក​ចូល​ដើម្បី​ផ្តល់​សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
Then we’ll go see Thap after.
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ទៅ​មើល​ថាប់​ក្រោយ។
He’s out of the ICU.
គាត់ចេញពី ICU ។
His family is moving him to Bangkok tomorrow for further treatment.
ក្រុម​គ្រួសារ​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​បាងកក ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​ព្យាបាល​បន្ត។
Are you going back with us?
តើអ្នកត្រឡប់ទៅជាមួយយើងទេ?
I still have things to take care of here.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​មើល​ថែ​នៅ​ទីនេះ។
Oh, by the way,
អូដោយវិធីនេះ
what’s the news about the culprit?
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ជន​ល្មើស?
He hasn’t confessed.
គាត់មិនបានសារភាពទេ។
Still waiting for his lawyer.
នៅតែរង់ចាំមេធាវីរបស់គាត់។
In
ក្នុង
Is something bothering you?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
I’m not sure yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
It’s just…
វាគ្រាន់តែជា…
Ton, do you think he’s working alone?
Ton គិតថាគាត់ធ្វើការតែម្នាក់ឯងទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I just don’t have proof yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានភស្តុតាងនៅឡើយ។
So you already have someone in mind?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​?
I can’t say until it’s clear.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ រហូតដល់វាច្បាស់។
But people like this never go down alone.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​បែប​នេះ​មិន​ដែល​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
Should we get going then?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Please answer.
សូមឆ្លើយ។
Do you have an accomplice, or were you acting alone?
តើ​អ្នក​មាន​អ្នក​សម​គំនិត ​ឬ​ក៏​អ្នក​ធ្វើ​សកម្មភាព​តែ​ម្នាក់​ឯង?
Business conflict or personal?
ជម្លោះអាជីវកម្ម ឬរឿងផ្ទាល់ខ្លួន?
At present, police are escorting Mr. Kasidis Rakvanit
បច្ចុប្បន្ន​ប៉ូលិស​កំពុង​តាម​ចាប់ ​លោក កាស៊ីឌី រ៉ាក់វ៉ាន់នីត
from Phu Dao Police Station in Mae Hong Son Province
ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Phu Dao ខេត្ត Mae Hong Son
back to Bangkok for prosecution.
ត្រឡប់ទៅទីក្រុងបាងកកវិញ ដើម្បីកាត់ទោស។
Please answer the questions.
សូមឆ្លើយសំណួរ។
Clear out of the way, please.
សូម​ជម្រះ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
Check in on Thap for us.
ពិនិត្យ​នៅ​លើ​ថាប់​សម្រាប់​ពួក​យើង​។
We’ll see you back in Bangkok.
យើងនឹងជួបអ្នកវិញនៅបាងកក។
Go on, hurry up.
ទៅ ប្រញាប់ឡើង។
If he wakes and doesn’t see you, he’ll sulk.
បើ​គាត់​ភ្ញាក់​ហើយ​មិន​ឃើញ​អ្នក​ទេ គាត់​នឹង​ងងុយគេង។
Our friend Thap is definitely in trouble.
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង​គឺ​ច្បាស់​ជា​មាន​បញ្ហា។
I feel bad for In.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ In.
Don’t you feel bad for this poor police officer?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះប៉ូលីសដ៏កំសត់ម្នាក់នេះទេ?
No.
ទេ
Just drive carefully, Inspector.
សូមបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន លោកអធិការ។
I’m going to nap.
ខ្ញុំនឹងគេង។
What?
អ្វី?
You can’t get bossy until you’re my boyfriend.
អ្នកមិនអាចធ្វើចៅហ្វាយនាយបានទេ ទាល់តែអ្នកជាសង្សារខ្ញុំ។
If you get tired, let me know.
បើអ្នកហត់ ប្រាប់ខ្ញុំមក។
I’ll take the wheel.
ខ្ញុំនឹងយកកង់។
- Thap! - Thap is awake.
- ថាប! - ថាប់ភ្ញាក់ហើយ។
Ouch.
អូហូ។
Slow down, guys.
បន្ថយល្បឿន ប្រុសៗ។
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Thap, how are you feeling? Does it hurt?
ថាប់ មានអារម្មណ៍ម៉េចដែរ? ឈឺទេ?
My best boy.
កូនប្រុសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Thap.
ប៉ម។
You’re tough as nails.
អ្នក​រឹង​ដូច​ក្រចក។
What amulet are you wearing?
តើអ្នកពាក់គ្រឿងអលង្កាអ្វី?
Shut it, jackass!
បិទវា jackass!
Hi, ma’am.
សួស្តីលោកស្រី។
Hi there.
សួស្តី។
Wan, dear, you came just at the right time.
Wan ជាទីស្រឡាញ់ អ្នកមកទាន់ពេល។
Thap just woke up.
ថាប់ទើបភ្ញាក់។
Come.
មក។
Thank you, Wan,
សូមអរគុណលោក Wan
for donating blood for Thap.
សម្រាប់​ការ​បរិច្ចាគ​ឈាម​សម្រាប់​លោក Thap
It’s no problem at all, sir.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេលោក។
Thap, how are you feeling?
ថាប់ មានអារម្មណ៍ម៉េចដែរ?
They didn’t have your blood type ready for the operation.
ពួកគេមិនមានប្រភេទឈាមរបស់អ្នក ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់នោះទេ។
Wan happened to be here for a concert,
Wan បានមកទីនេះសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី
so he came with his fans to donate.
ដូច្នេះគាត់បានមកជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ដើម្បីបរិច្ចាគ។
Thanks, Wan.
អរគុណ វ៉ាន់។
I’m glad I could help.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
This is pure destiny.
នេះគឺជាជោគវាសនាសុទ្ធ។
If you two don’t mind, I think you should get back together.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ប្រកាន់​ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​គ្នា​វិញ។
Mom.
ម៉ាក់។
Sounds good?
ស្តាប់ទៅល្អ?
Yes, ma’am.
បាទ លោកស្រី។
In.
ក្នុង។
Hi, Thiwmek.
សួស្តី Thiwmek ។
Aren’t you going to see Thap while you’re here?
តើ​អ្នក​មិន​ឃើញ​ថាប់ ​ពេល​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​ឬ?
I…
ខ្ញុំ…
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Too many people.
មនុស្សច្រើនពេក។
Don't you want to see Dao too?
ឯង​មិន​ចង់​ឃើញ Dao ដែរ​ឬ?
That girl even wanted to run up the mountain just to see you.
ក្មេងស្រីនោះថែមទាំងចង់រត់ឡើងភ្នំ ដើម្បីមើលអ្នក។
Don’t you want to know how Thap’s doing?
ចង់ដឹងថា ថប ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
How is he?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
He woke up, called a nurse, and prescribed himself sleeping pills.
គាត់ភ្ញាក់ឡើង ហៅគិលានុបដ្ឋាយិកា ហើយបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្លួនឯងលេបថ្នាំងងុយគេង។
As if he’s trying to avoid someone.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់កំពុងព្យាយាមជៀសវាងនរណាម្នាក់។
It’s good he’s getting enough rest.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលគាត់សម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
Tell him I sent my regards.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានផ្ញើការសួរសុខទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
Tell Dao I will see her back in Bangkok.
ប្រាប់ Dao ថាខ្ញុំនឹងឃើញនាងត្រឡប់មកវិញនៅបាងកក។
Will you excuse me?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
Goodbye.
លាហើយ
You’re screwed, Thap.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​វីស​, ថា​ប​។
Here, have this.
នៅទីនេះមាននេះ។
Oh, I’m a doctor.
អូ ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
Thap will be transferred to Bangkok today.
ថាប់នឹងត្រូវផ្ទេរទៅបាងកកថ្ងៃនេះ។
- Dao. - Hm?
- ដាវ។ - ហឹម?
Can you reach In?
តើអ្នកអាចចូលទៅដល់បានទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
He’s not picking up my calls.
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
Try calling him again.
ព្យាយាមហៅគាត់ម្តងទៀត។
I can’t get through.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
Aw, someone’s crying
អូ នរណាម្នាក់កំពុងយំ
There, there.
នៅទីនោះ។
I’ll come back to you as soon as I can.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I don’t want you to leave.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
Don’t forget your promise to be the top student in class.
កុំភ្លេចការសន្យារបស់អ្នក ថានឹងក្លាយជាសិស្សកំពូលនៅក្នុងថ្នាក់។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Don’t forget to bring Thap with you too.
កុំភ្លេចយក Thap មកជាមួយផង។
Aw, come here.
អូ មកទីនេះ។
Pay attention in class, okay?
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់មែនទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Goodbye.
លាហើយ
Goodbye, Auntie Pian.
លាហើយ មីងផន។
Off he goes.
គាត់ទៅ។
Have a safe journey back.
សូមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
Thank you, Venerable Grand Father.
សូមអរព្រះគុណ ព្រះតេជព្រះគុណ។
Human hearts are fragile, In.
ចិត្តមនុស្សផុយស្រួយ, In.
They are fragile and easily swayed.
ពួកវាមានភាពផុយស្រួយ និងងាយស្រូល។
Watch your heart closely and keep it under control.
មើលបេះដូងរបស់អ្នកឱ្យជិត ហើយរក្សាវាឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
Don’t let it get swept away with the crowd.
កុំអោយវាទៅជាមួយហ្វូងមនុស្ស។
Alright?
មិនអីទេ?
Yes, Venerable Grand Father.
បាទ ព្រះតេជព្រះគុណ។
(Hi.)
(សួស្តី)
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Are you a relative of a patient named Thapfah Kittipokin?)
(តើ​អ្នក​ជា​សាច់​ញាតិ​របស់​អ្នក​ជំងឺ ​ឈ្មោះ Thapfah Kittipokin?)
(He forgot something at the hospital.)
(គាត់ភ្លេចអ្វីមួយនៅមន្ទីរពេទ្យ។ )
Okay. I’ll be right there.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I’m here to collect a patient’s belongings, please.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រមូល របស់របរអ្នកជំងឺ សូមមេត្តា។
His name is Thapfah Kittipokin.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ថាប់ហ្វា គីទីប៉ូគីន។
Just a moment, sir.
បន្តិចទៀតលោកអើយ។
Here you go, his personal belongings.
នេះឯងទៅ របស់ផ្ទាល់ខ្លួនគាត់។
They must have been left behind in the ambulance.
ពួកគេច្បាស់ជាត្រូវបាន ទុកចោលក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
IN, ARE YOU HOME YET?
IN តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
HOW ARE YOU? ANSWER ME!!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!!
IN!!!
ចូល!!!
HOW ARE YOU?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I’M WORRIED OVER HERE.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភនៅទីនេះ។
WHEN WILL YOU EVER REPLY TO ME?!
តើអ្នកនឹងឆ្លើយតបមកខ្ញុំនៅពេលណា?!
MY IMPORTANT ONE IS SAFE NOW.
ចំណុចសំខាន់របស់ខ្ញុំគឺមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
THANKS TO MY “YIM WAN” FANDOM FOR THE SUPPORT
សូមអរគុណចំពោះ "YIM WAN" FANDOM របស់ខ្ញុំ សម្រាប់ការគាំទ្រ
AND ALL WHO DONATED BLOOD.
ហើយ​អ្នក​ដែល​បរិច្ចាគ​ឈាម​ទាំង​អស់។
YOU GUYS ARE THE BEST.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អបំផុត។
DID I KEEP YOU WAITING TOO LONG?
តើខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំយូរពេកទេ?
WILL YOU BE MY BOYFRIEND?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
MY IN.
របស់ខ្ញុំចូល។
What’s wrong with the camera?
តើកាមេរ៉ាមានបញ្ហាអ្វី?
Hey, hey.
ហេហេ។
Nothing is wrong.
គ្មានអ្វីខុសទេ។
It’s working just fine.
វាដំណើរការល្អ។
- What? - It’s not broken.
- អ្វី? - វាមិនខូចទេ។
- Really? - Yes!
- ពិតទេ? -បាទ!
Let’s take more photos together.
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
You reek of booze.
អ្នកផឹកស្រា។
What?
អ្វី?
Reek?
រ៉េក?
How can you say that to Thapfah?
ម៉េច​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទៅ​ថាប់​ហ្វា?
Thapfah always smells good.
ថាប់ហ្វា តែងតែមានក្លិនក្រអូប។
If you don’t believe me, sniff.
បើមិនជឿខ្ញុំស្រូប
Gosh, you stink.
លោកអើយ ក្លិនស្អុយ។
“And now these three remain: faith, hope, and love.”
«ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ទាំង​បី​នៅ​តែ​មាន៖ សេចក្ដី​ជំនឿ សេចក្ដី​សង្ឃឹម និង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់»។
“But the greatest of these is love.”
"ប៉ុន្តែអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុតគឺសេចក្តីស្រឡាញ់" ។
I suggest you confess.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកសារភាព។
You won’t get off the hook anyway.
អ្នក​នឹង​មិន​ចុះ​ពី​ទំពក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Fine, I’ll tell you…
មិនអីទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ...
just because I feel sorry for you policemen and your lack of competence.
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក​ប៉ូលិស និង​ការ​ខ្វះ​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
Cut the act.
កាត់ទង្វើ។
Inspector, you can’t even tell a lousy act from the truth.
លោកអធិការ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ពី ទង្វើអាក្រក់ពីការពិត។
What do you want to know? Ask away.
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី? សួរទៅឆ្ងាយ។
The shoot?
បាញ់?
Yes, I did it. You saw it.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា។ អ្នកបានឃើញវា។
It’s a shame he didn’t die and end it all.
វាជាការអាម៉ាស់ដែលគាត់មិនស្លាប់ ហើយបញ្ចប់វាទាំងអស់។
Watch your damn mouth.
មើលមាត់អាក្រក់របស់អ្នក។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
The falling metals on his head?
លោហធាតុធ្លាក់លើក្បាលរបស់គាត់?
That was me too.
នោះគឺជាខ្ញុំផងដែរ។
His punctured tires?
សំបកកង់របស់គាត់ខូច?
Also me. Are we done?
ខ្ញុំផងដែរ។ តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
And the car accident? Was that you?
ហើយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍? នោះ​ជា​អ្នក​?
Which one?
មួយណា?
If you mean when he got rear-ended,
បើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​ពេល​ដែល​គាត់​ត្រូវ​ខាង​ក្រោយ
I didn’t do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Oh, and the security guard, too.
អូ ហើយ​សន្តិសុខ​ក៏​ដែរ។
I had nothing to do with it.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
So you’re admitting you’re not acting alone?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​មិន​បាន​សម្ដែង​តែ​ម្នាក់​ឯង?
Come on, Inspector.
មកលោកអធិការ។
Think. Use your brain.
គិត។ ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Do you really think an actor like me could pull all this off alone?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​តារា​សម្ដែង​ដូច​ខ្ញុំ ​អាច​ទាញ​យក​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ចេញ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ឬ?
Think, officer.
គិតទៅមន្ត្រី។
Who else would Doc Thapfah have issues with?
បណ្ឌិត ថាប់ហ្វា នឹង ​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទៀត?
Don’t be dumb, kiddo.
កុំល្ងង់អីកូន
Think hard.
គិតឱ្យខ្លាំង។
I brought you coffee.
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How’s it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Got anything from him?
បានទទួលអ្វីពីគាត់?
I did, but the evidence…
ខ្ញុំធ្វើបាន ប៉ុន្តែភស្តុតាង...
You caught him red-handed.
អ្នកចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
Do you still need more evidence?
តើអ្នកនៅតែត្រូវការភស្តុតាងបន្ថែមទៀតទេ?
I’m not talking about Kasidis.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពី Kasidis ទេ។
There’s someone working with him.
មាននរណាម្នាក់ធ្វើការជាមួយគាត់។
Pong, here’s the thing.
Pong នេះ​ជា​រឿង។
There are two different cases here.
មានករណីពីរផ្សេងគ្នានៅទីនេះ។
One: Kasidis killing Tara and her parents to get the hospital’s shares.
មួយ: Kasidis សម្លាប់ Tara និងឪពុកម្តាយរបស់នាង ដើម្បីទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
Two: Some guy trying to take this chance to finish Thap off.
ពីរ៖ បុរស​ខ្លះ​ព្យាយាម​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ ​ដើម្បី​បញ្ចប់​រឿង​ថាប់។
How did Thap get caught up in this?
តើ​លោក​ថាប់​ជាប់​ក្នុង​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
That’s what I must find out.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
So what In said was right.
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល In និយាយ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
Kasidis isn’t doing this alone.
Kasidis មិន​ធ្វើ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ។
How did In know about this?
តើ In ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Maybe I should consult a fortune teller too.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែពិគ្រោះជាមួយគ្រូទាយផងដែរ។
Is it necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
What is?
តើជាអ្វី?
Sitting too close to me.
អង្គុយជិតខ្ញុំពេក។
Ah, this?
អានេះ?
I want to.
ខ្ញុំចង់។
I’m tired. Please be kind to me.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
No.
ទេ
It’s your workplace.
វាជាកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
We’re good now.
យើង​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
Get used to this place.
ស៊ាំនឹងកន្លែងនេះ។
After this case,
ក្រោយ​ពី​ករណី​នេះ គ.
you’re going to have a police boyfriend.
អ្នកនឹងមានមិត្តប្រុសប៉ូលីស។
What a showoff.
អ្វីជាការបង្ហាញ។
Yes.
បាទ។
I’ll see you soon, dear.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ, ជាទីស្រឡាញ់។
Wan is coming to visit.
វ៉ាន់កំពុងមកលេង។
Yes, Doctor?
បាទ បណ្ឌិត?
No… Yes, Patient?
ទេ… បាទ អ្នកជម្ងឺ?
One tablet of 0.5 mg Lorazepam, stat.
Lorazepam មួយគ្រាប់ ០.៥ មីលីក្រាម។
Stat.
រដ្ឋ
Thap, Wan is coming.
Thap, Wan មក។
Try to be smiley and welcoming, son.
ព្យាយាមញញឹម និងស្វាគមន៍កូនប្រុស។
Like this.
ដូចនេះ។
Or this.
ឬនេះ។
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
Mom.
ម៉ាក់។
Yes?
បាទ?
I already have someone...
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់រួចហើយ ...
Hey!
ហេ!
Wan must be here.
Wan ត្រូវតែនៅទីនេះ។
In, dear!
នៅក្នុង, ជាទីស្រឡាញ់!
- In! - Are you here to visit Thap?
-ចូល! - តើអ្នកមកលេងថាប់ទេ?
In!
ចូល!
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Hello, ma’am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Hello, dear.
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។
Hope you’re doing okay.
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនអីទេ។
Hello, Thap.
សួស្តី ថាប
Hello.
ជំរាបសួរ។
Damn you.
ខូចចិត្ត។
You didn’t pick up my calls.
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
I couldn’t reach you.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
What the hell happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I thought you were dead.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Easy.
ងាយស្រួល។
I was busy.
ខ្ញុំរវល់។
I’m here now, aren’t I?
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយមែនទេ?
What a pain.
ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
The sleeping pill you asked for, Doctor.
ថ្នាំងងុយគេងដែលអ្នកសុំ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
It’s okay. I don’t want it anymore.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។
In.
ក្នុង។
Do we have to go buy coffee now?
តើយើងត្រូវទៅទិញកាហ្វេឥឡូវនេះទេ?
I want to have a chat with In.
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ៊ិន។
Mom, let them talk.
ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយ។
Come on, Mrs. Thappee.
មក​ដល់​ហើយ​លោក​ស្រី​ថា​ប៉ី។
My name is Thepee.
ខ្ញុំឈ្មោះធីភី។
Where have you been, In?
តើអ្នកបានទៅទីណា?
I’m here to bring you your phone
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកទូរស័ព្ទមកអ្នក។
and ask where I should send the rest of your things.
ហើយ​សួរ​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ ​ផ្ញើ​របស់​ដែល​នៅ​សល់​របស់​អ្នក។
You can give me my phone now.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
As for the rest, keep them at your place.
ចំណែក​ឯ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់ ចូរ​ទុក​វា​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក។
What’s the matter, hm?
មានរឿងអីហ្នឹង?
Thap, your wound might hurt.
នោះមុខរបួសរបស់អ្នកអាចឈឺចាប់។
A hurting wound is nothing,
របួសដែលឈឺគឺគ្មានអ្វីទេ
but a disappearing boyfriend…
ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសដែលបាត់ខ្លួន…
Still got a nice mouth.
នៅតែមាត់ស្អាត។
Seems like you’ll recover in no time without me visiting.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​ជា​សះស្បើយ ​ក្នុង​ពេល​ណា​មួយ​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង។
Hold on, In.
សង្កត់លើ, អ៊ិន។
The one sulking here should be me, okay?
អ្នក​ដែល​យំ​នៅ​ទី​នេះ​គួរ​តែ​ជា​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Think about it. I got shot
គិតអំពីវា។ ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់
and woke up without seeing my boyfriend.
ហើយភ្ញាក់ឡើងដោយមិនបានឃើញមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Not only that,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
when I finally see him, he’s sulking.
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់ គាត់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
So what are the symptoms?
ដូច្នេះតើរោគសញ្ញាអ្វីខ្លះ?
Tell your doctor here.
ប្រាប់គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
I didn’t know how to act.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាពទេ។
There were so many people.
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
I didn’t know where to place myself.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដាក់ខ្លួនឯងនៅឯណាទេ។
And I didn’t know what status I should use to visit you.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រើ​ស្ថានភាព​អ្វី​ដើម្បី​ទៅ​លេង​អ្នក​ទេ។
You can come as my boyfriend.
អ្នកអាចមកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
A boyfriend who can’t even take care of you?
សង្សារ​ដែល​មិន​អាច​មើល​ថែ​អ្នក?
Your parents almost lost you on my watch.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្ទើរតែបាត់បង់អ្នកនៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
That’s upsetting.
នោះជាការខកចិត្ត។
In, In.
នៅក្នុង, អ៊ិន។
I’m safe now, aren’t I?
ពេលនេះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
Besides, a very good fortune teller gave me this amulet.
ម្យ៉ាងទៀត គ្រូទាយ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់ ​បាន​ផ្តល់​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ​។
I’m hard to kill.
ខ្ញុំពិបាកសម្លាប់ណាស់។
Thap.
ប៉ម។
Hey.
ហេ។
You are…
អ្នកគឺ…
In, right?
ចូលមែនទេ?
That’s right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Hi, there.
សួស្តី នៅទីនោះ។
Hi.
សួស្តី
Ah!
អា!
You’re jealous?
ច្រណែនមែនទេ?
Hey.
ហេ។
In, Mrs. Thepee told me you saved Thap’s life. Is that true?
អ្នកស្រី ធីភី បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ ថាប។ តើ​ពិត​ទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
It’s my pleasure.
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Wan, In is my boy—ouch!
Wan, In គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ - អូ!
Thap, does your wound hurt?
ថាប តើរបួសរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
I’ll go get a nurse
ខ្ញុំនឹងទៅយកគិលានុបដ្ឋាយិកា
That’s alright. I’ll do it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
No, it’s fine. I’m leaving anyway.
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
You can stay, Wan.
អ្នកអាចស្នាក់នៅ Wan ។
Ah, okay
អូមិនអីទេ។
Hey, In.
ហេ, អ៊ិន។
Mrs. Thepee said you’re a fortune teller,
លោកយាយ Thepee ថាអ្នកជាគ្រូទាយ!
and a very good one.
និងមួយល្អណាស់។
You like having your fortune told?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រាប់សំណាងរបស់អ្នកទេ?
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
But in the old days,
ប៉ុន្តែ​នៅ​សម័យ​បុរាណ
every time I had my fortune told, someone would sulk.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រាប់សំណាងរបស់ខ្ញុំ នរណាម្នាក់នឹងស្រងាកចិត្ត។
Can you please give me a reading?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាន​មួយ​?
Hey, Wan.
ហេ វ៉ាន់។
In doesn’t agree to read anyone’s fortune so easily.
In មិន​យល់​ព្រម​ដើម្បី ​អាន​សំណាង​របស់​នរណា​ម្នាក់​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ​។
Thap.
ប៉ម។
Have you forgotten that I’m his fan?
ភ្លេចថាខ្ញុំជា Fan របស់គាត់ទេ?
I haven’t.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
What do you want to know, Wan?
ចង់ដឹងអីវ៉ាន់?
How about… love?
ចុះ… ស្នេហា?
I want to know if I have a chance to get back together with my ex.
ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស ​បាន​រួម​គ្នា​ជាមួយ​អតីត​ឬ​អត់?
Wan, you can just ask me that.
វ៉ាន អ្នកអាចសួរខ្ញុំបាន។
Do you still love them, Wan?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្រឡាញ់​ពួក​គេ, Wan?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Then you don’t need a fortune teller.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវការគ្រូទាយទេ។
Love is about two people.
ស្នេហាគឺអំពីមនុស្សពីរនាក់។
If you still love them, then go for it.
បើនៅតែស្រលាញ់គេទៅ
That’s true.
នោះជាការពិត។
Thank you, In, for reminding me of that.
អរគុណ អ៊ិន ដែលរំលឹកខ្ញុំពីរឿងនោះ។
If you’ll excuse me now.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
In.
ក្នុង។
Get well soon, Thap.
ឆាប់ជាសះស្បើយ ថាប.
Hello, Tul.
ជំរាបសួរ, Tul ។
Hello, Dao.
សួស្តី Dao ។
Did In call you?
បានហៅអ្នកទេ?
No. What’s up?
អត់មានរឿងអី?
He asked us out for drinks tonight.
គាត់​បាន​សុំ​យើង​ទៅ​ផឹក​នៅ​យប់​នេះ។
What?
អ្វី?
Really?
ពិតទេ?
What’s gotten into him?
តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
I don’t know. He also said not to bail on him.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់​ក៏​ថា​មិន​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ដែរ។
“Not drunk, not going home.”
“មិនស្រវឹង មិនទៅផ្ទះ”
Unbelievable!
មិនគួរអោយជឿ!
That’s what I think too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
I’ll see you.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
Ever since you woke up,
តាំងពីភ្ញាក់ពីគេង
we haven’t had a chance to talk in private.
យើង​មិន​មាន​ឱកាស​និយាយ​ជា​ឯកជន​ទេ។
I haven’t had a chance to thank you properly, either.
ខ្ញុំក៏មិនមានឱកាស អរគុណអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវដែរ។
Thank you for your blood.
សូមអរគុណចំពោះឈាមរបស់អ្នក។
You’re very welcome.
អ្នកពិតជាស្វាគមន៍ណាស់។
I’m so glad I could do anything for you at all.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់។
- Wan… - Thap…
- វ៉ាន់… - ថាប…
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុន។
Okay.
មិនអីទេ។
No, I’ll go first.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
I…
ខ្ញុំ…
I was serious
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
when I said I wanted to get back together with you.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់ ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​អ្នក​។
I also want to apologize for leaving you.
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសដែលទុកអ្នកចោល។
Everything was so overwhelming back then.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺលើសលប់នៅពេលនោះ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It’s all good, Wan.
វាល្អទាំងអស់ វ៉ាន់។
It was a long time ago.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
It’s fine.
មិនអីទេ។
So…
ដូច្នេះ…
If today I’m ready to focus on us,
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រៀមខ្លួនផ្តោតលើយើង
is there a chance for me?
តើមានឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I already have someone.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់រួចហើយ។
Have you been together long?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរទេ?
Not long,
មិនយូរប៉ុន្មាន,
but it feels so good.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
And I’m very confident about this.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
May I ask who it is?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើវាជានរណា?
In.
ក្នុង។
But…
ប៉ុន្តែ…
Don’t you hate fortune tellers?
តើអ្នកមិនស្អប់គ្រូទាយទេឬ?
Yes, I do hate fortune tellers.
បាទ ខ្ញុំស្អប់គ្រូទាយ។
But for me, In can be anything,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ In អាចជាអ្វីក៏បាន
as long as he’s being himself.
ដរាបណាគាត់នៅជាខ្លួនឯង។
Do you realize how much you’ve changed?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ប៉ុន្មាន​?
The old Thap wouldn’t have yielded to this.
តាបចាស់​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
You never gave in to anything that went against your beliefs.
អ្នក​មិន​ដែល​ចុះ​ចាញ់​អ្វី ​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ជំនឿ​របស់​អ្នក​ឡើយ។
Wan,
វ៉ាន់
if I ever wronged you in any way, I’m sorry.
បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ខុស​ចំពោះ​អ្នក​ក្នុង​ផ្លូវ​ណា​មួយ ខ្ញុំ​សុំទោស។
No.
ទេ
I just feel like it’s a shame.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់។
You know,
អ្នកដឹងទេ
this Thap is the man I wanted you to be so bad back then.
ថាប់​នេះ​ជា​បុរស​ដែល ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​អាក្រក់​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​នោះ​។
That means I was horrible before.
មាន​ន័យ​ថា​មុន​នេះ​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ណាស់។
Right?
មែនទេ?
That’s why you left me as soon as the fortune teller said that, hm?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ៗ​ដូច ​គ្រូ​ទាយ​ថា​មែន​ទេ?
It wasn’t because of the fortune teller, Thap.
មិន​មែន​ដោយ​សារ​គ្រូ​ទាយ​ថាប់​ទេ។
It was us.
វាគឺជាពួកយើង។
You were studying really hard,
អ្នករៀនពិតជាលំបាកណាស់
and I was still young.
ហើយខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
You were also a super perfectionist.
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ពូកែ​ឥតខ្ចោះ​ម្នាក់​ដែរ។
I just felt like…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា…
I always had to play catch-up with you.
ខ្ញុំតែងតែត្រូវលេងតាមអ្នក។
But no matter how much I chased,
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំដេញបានប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I never felt good enough.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Wan.
វ៉ាន់។
From the day we got together,
ចាប់ពីថ្ងៃដែលពួកយើងនៅជាមួយគ្នា
I never wanted you to feel that way.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
It’s true.
វាជាការពិត។
Yes.
បាទ។
It also wasn’t the right time.
វាក៏មិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដែរ។
Do you remember how upset your dad was when he found out about us?
នៅចាំបានទេថា ប៉ាឯងពិបាកចិត្ត ពេលដឹងរឿងយើង?
Oh, very.
អូ ខ្លាំងណាស់។
The other day, when you woke up,
ថ្ងៃមុន ពេលភ្ញាក់ពីគេង
your dad thanked me.
ឪពុករបស់អ្នកបានអរគុណខ្ញុំ។
I almost cried.
ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
I saw that.
ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
It takes growing up to learn things like this.
វាត្រូវការពេលធំឡើងដើម្បីរៀនរឿងបែបនេះ។
But it’s too late now.
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
At least right now,
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ
we’re having a heart-to-heart.
យើងកំពុងមានបេះដូង។
Yeah.
បាទ។
Hey, Thap.
ហេ ថាប់។
He’s cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
Take good care of him.
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
Did he say he’s my fan?
តើគាត់និយាយថាគាត់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ?
Let me know if he wants a photo with me.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ចង់ថតរូបជាមួយខ្ញុំ។
Please, no.
សូមទេ
That’d be too weird.
នោះ​នឹង​ចម្លែក​ពេក។
Look how sulky he already is.
មើល​ទៅ​ថា​គាត់​ស្លេកស្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
Then take good care of my Yim Wan.
ចាំមើល យឹម វ៉ាន របស់ខ្ញុំ។
The leader of the fandom is asking you here.
អ្នកដឹកនាំ fandom កំពុងសួរអ្នកនៅទីនេះ។
What’s a fandom?
តើ fandom ជាអ្វី?
What? You don’t know what fandom is?
អ្វី? មិនដឹងថា fandom ជាអ្វី?
I don’t. What is it?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ តើវាជាអ្វី?
I have a fan club, right?
ខ្ញុំមានក្លឹបអ្នកគាំទ្រមែនទេ?
This group of people is called a fandom.
មនុស្សក្រុមនេះត្រូវបានគេហៅថា fandom ។
It’s good you’re all here.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
I’m dating In.
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប In.
What? Are you serious, Thap?
អ្វី? ថាប់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Nice!
ពិរោះណាស់!
You knew about this?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
As if it’s so hard to tell.
ដូចជាពិបាកនិយាយណាស់។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
So you two knew?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរដឹងទេ?
When?
ពេលណា?
Goodness! Wait!
ចិត្តល្អ! ចាំ!
Did In and Wan meet each other today?
In និង Wan ជួបគ្នាថ្ងៃនេះទេ?
Of course they did.
ជាការពិតណាស់ពួកគេបានធ្វើ។
Look who’s living a double life.
ចាំមើលអ្នកណាកំពុងរស់នៅទ្វេ។
Hey, hey, watch it, dude.
ហេ ហេ មើល​វា​សិន​។
I only have one life, asshole!
ជីវិត​ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ទេ!
Dao, did In say why he’s mad at me?
Dao តើ In និយាយថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងនឹងខ្ញុំ?
He didn’t even visit me in Mae Hong Son.
គាត់ក៏មិនបានមកលេងខ្ញុំនៅ Mae Hong Son ដែរ។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He did.
គាត់បានធ្វើ។
Huh?
ហ៎?
He always came to visit you.
គាត់តែងតែមកលេងអ្នក។
What?
អ្វី?
He was there during the surgery and also after you were moved here.
គាត់នៅទីនោះកំឡុងពេលវះកាត់ ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានផ្លាស់មកទីនេះ។
He must have heard when Mom told you to get back with Wan.
គាត់ច្បាស់ជាបានលឺ នៅពេលដែលម៉ាក់ប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់ទៅ Wan ។
- Mom!
– ម៉ាក់!
Well, I didn’t know!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានដឹងទេ!
Goodness me! Dao, call In for me now.
ចិត្តល្អខ្ញុំ! Dao ហៅមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Do it now. Help me. I didn’t know.
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។ ជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
In must be really upset.
ក្នុង​ការ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សោក​ស្តា​យ​។
It’s not just about you, Mom.
វាមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ ម៉ាក់។
Thap, have you got your phone back?
ថាប់ បានទូរស័ព្ទមកវិញទេ?
Yeah.
បាទ។
Check your ex’s Instagram.
ពិនិត្យមើល Instagram របស់អតីតអ្នក។
What now, Dao?
ចុះពេលនេះ Dao?
Gosh!
អុញ!
Has In seen this?
ធ្លាប់ឃើញរឿងនេះទេ?
He even liked the post.
គាត់ថែមទាំងចូលចិត្តប្រកាស។
Damn it!
អាហ្នឹង!
You’ve got so much work to do.
អ្នក​មាន​ការងារ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Act quick, Thap.
ធ្វើ​ឱ្យ​លឿន​, ថា​ប​។
Tonight, In asked his friends out for drinks.
យប់នេះ In សុំមិត្តភ័ក្តិចេញទៅផឹកស៊ី។
He said he’s so sad.
គាត់​ថា​គាត់​សោក​ស្តាយ​ណាស់​។
“Not drunk, not going home.”
“មិនស្រវឹង មិនទៅផ្ទះ”
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I’m gonna go now. Bye.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ
Take care of Thap, Mek.
ថែរក្សាថាប់, មេក។
Bye.
លាហើយ
Dao.
កាំបិត។
Hey, Dao.
ហេ ដាវ។
Come back and help your brother.
មកវិញហើយ ជួយប្អូនផង
I want to be discharged now.
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានដោះលែងឥឡូវនេះ។
Nurse, be notified:
គិលានុបដ្ឋាយិកា សូមជូនដំណឹង៖
Room 2706, patient named Thapfah,
បន្ទប់លេខ ២៧០៦ អ្នកជំងឺឈ្មោះ ថាប់ ហ្វា។
is to be discharged stat, by Doctor Thapfah.
គឺ​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ដោយ​វេជ្ជបណ្ឌិត​ថាប់ហ្វា។
Thank you!
សូមអរគុណ!
I have to change.
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
Hey, slow down.
ហេ យឺត។
Don’t drink so much.
កុំផឹកច្រើនពេក។
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
Nothing, my ass.
គ្មានអ្វីទេ លារបស់ខ្ញុំ។
You’ve downed two bottles already.
អ្នកបានទម្លាក់ពីរដបរួចហើយ។
If he’s drunk, you take him home.
បើគាត់ស្រវឹង យកគាត់ទៅផ្ទះ។
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Your place is near his.
កន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅជិតគាត់។
Dao!
កាំបិត!
Hey, Dao. Over here!
ហេ ដាវ។ នៅទីនេះ!
None of you answered my calls, gosh!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឆ្លើយ​ការ​ហៅ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ព្រះ​អើយ!
My phone died.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
Dao.
កាំបិត។
What?
អ្វី?
You’re not my friend anymore.
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
What are you on about now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
You didn’t tell me Wan was Thap’s ex.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា Wan គឺជាអតីតរបស់ Thap ។
I didn’t want to, because I never liked Wan that much and you’re his fan.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល ​ចូល​ចិត្ត Wan ខ្លាំង​ពេក ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​គាត់។
I didn’t want you to get upset, that’s all.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​នោះ​ជា​ទាំង​អស់​។
Why does it have to be Wan, guys?
ហេតុអ្វីត្រូវជា Wan ប្រុសៗ?
Aw, easy there.
អូ ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
Tell me, who exactly are you jealous of here?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកពិតជាច្រណែននឹងអ្នកណានៅទីនេះ?
And what about you, In?
ចុះអ្នកវិញ អ៊ិន?
Why didn’t you tell me you were seeing my brother?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ថា​ឃើញ​បង?
Like I had a chance to see you and tell you in person.
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​បាន​ជួប​អ្នក ​ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ផ្ទាល់។
It should’ve been your brother who told you.
វាគួរតែជាបងប្រុសរបស់អ្នកដែលបានប្រាប់អ្នក។
He just got shot and is lying in the hospital.
គាត់​ទើបតែ​ត្រូវ​គេ​បាញ់ ហើយ​ដេក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​។
And what if your mom thinks he got shot because I couldn’t save him?
ចុះ​បើ​ម៉ាក់​ឯង​គិត​ថា ​គាត់​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​គាត់​បាន?
How am I supposed to live with that?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយវាដោយរបៀបណា?
Nobody thinks that way!
គ្មានអ្នកណាគិតបែបនេះទេ!
Right, you’re overthinking it.
ត្រូវហើយ អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Help me knock some sense into him.
ជួយប្រាប់ខ្ញុំផង
I’ve already said enough.
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Wan is so great.
Wan អស្ចារ្យណាស់។
They make a perfect match.
ពួកគេបង្កើតការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Listen, In.
ស្តាប់, ចូល។
How are you not perfect?
តើអ្នកមិនល្អឥតខ្ចោះដោយរបៀបណា?
True.
ពិត។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ
You’re drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។
All of you, drink up.
អ្នកទាំងអស់គ្នាផឹក។
Tonight, I’m knocking you down one by one.
យប់នេះខ្ញុំវាយអ្នកម្តងមួយៗ។
Alright, bring it on!
មិនអីទេ យកវាមក!
Hope you’re not the first to get knocked.
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលត្រូវគេគោះ។
We’ll see.
យើងនឹងឃើញ។
- Cheers!
- ជយោ!
Whoa, slow down.
អូ បន្ថយល្បឿន។
What do you think it is? Water?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី? ទឹក?
Alright, let’s switch up the mood.
មិនអីទេ តោះប្តូរអារម្មណ៍។
Who here is heartbroken? Make some noise!
អ្នកណាខ្លះខូចចិត្ត? បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ!
This one’s a song from Wan Warayu.
នេះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​របស់​កញ្ញា វ៉ាន់ វ៉ារ៉ាយុ។
Guys, I’ll be right back.
បុរស ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Hm? Where are you going?
ហឹម? តើអ្នកទៅណា?
In?
ក្នុង?
- In! - Bro!
-ចូល! - បង!
- Can you not play Wan’s songs? - Calm down.
- តើអ្នកមិនអាចលេងបទចម្រៀងរបស់ Wan បានទេ? - ស្ងប់ស្ងាត់។
Play someone else’s songs.
ចាក់ចម្រៀងរបស់អ្នកដទៃ។
- Sorry, my friend is drunk. - Can you change the song?
- សូមទោសមិត្តរបស់ខ្ញុំស្រវឹង។ - តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបទចម្រៀងបានទេ?
- I’m so sorry, everyone. - No Wan’s songs tonight!
- ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - បទចម្រៀង No Wan យប់នេះ!
Please enjoy your night.
សូមរីករាយជាមួយរាត្រីរបស់អ្នក។
Tul, take care of him.
Tul ថែរក្សាគាត់។
No more Wan’s song.
គ្មាន​បទ​ចម្រៀង​របស់ Wan ទៀត​ទេ។
I know, I know.
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
Be still.
នៅស្ងៀម។
Stand here. Okay.
ឈរនៅទីនេះ។ មិនអីទេ។
So, what’s wrong? Tell me.
អញ្ចឹងតើមានអ្វីខុស? ប្រាប់ខ្ញុំ។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What? Did you break up with him?
អ្វី? តើអ្នកបានបែកគ្នាជាមួយគាត់ទេ?
No, I didn’t.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
He got shot.
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់។
Were you the one who shot him?
តើអ្នកជាអ្នកបាញ់គាត់ទេ?
Damn you.
ខូចចិត្ត។
Why would I shoot him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាញ់គាត់?
I like him so damn much.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
That hurts.
ឈឺណាស់។
I’m out of here.
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Wait, Tul.
រង់ចាំ, Tul ។
Hear me out first.
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
It’s like what happened with my parents.
វាដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
He got shot, and I couldn’t save him in time.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​ទាន់​ពេល​វេលា។
Did he die, though?
តើគាត់បានស្លាប់ទេ?
Tul, you asshole.
Tul អ្នក​ល្មោភកាម។
He didn’t die, did he?
គាត់មិនស្លាប់ទេមែនទេ?
He didn’t because you gave him a heads-up.
គាត់​មិន​បាន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​។
So why beat yourself up? Hm?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាយខ្លួនឯង? ហឹម?
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Right when the bar opened.
នៅពេលរបារបើក។
Dao.
កាំបិត។
Thap? What are you doing here?
ថាប់? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Where’s In?
នៅឯណា?
In the back with Tul.
នៅខាងក្រោយជាមួយ Tul ។
Pretty wasted, I think.
ខ្ជះខ្ជាយណាស់ខ្ញុំគិតថា។
Where exactly?
ត្រង់ណា?
Just head back there and you’ll see.
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅទីនោះអ្នកនឹងឃើញ។
Over there.
នៅទីនោះ។
Thanks, guys.
អរគុណប្រុសៗ។
Seriously, if you like him that much,
ស៊ែរ បើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំង
why would you back off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
You’re being silly, you know?
អ្នកកំពុងឆ្កួត អ្នកដឹងទេ?
I’m not backing off.
ខ្ញុំ​មិន​គាំទ្រ​ទេ។
I just don’t know where I stand in his life.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​កន្លែង​ណា​ក្នុង​ជីវិត​គាត់។
Come again?
មកទៀតហើយ?
I heard his mom say he should get back with Wan.
ខ្ញុំបានលឺម្តាយរបស់គាត់និយាយថា គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញជាមួយ Wan ។
And they do look like a good match.
ហើយពួកគេមើលទៅដូចជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
So… you’re jealous?
អញ្ចឹង… ឯងច្រណែនទេ?
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You are.
អ្នកគឺជា។
I am?
ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
I can be?
តើខ្ញុំអាចជា?
Who’s his boyfriend here?
តើអ្នកណាជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់នៅទីនេះ?
That’s me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Right?
មែនទេ?
When I see you with him, I get jealous too.
ពេលឃើញអ្នកជាមួយគាត់ ខ្ញុំក៏ច្រណែនដែរ។
I’m not even your boyfriend.
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Fine!
មិនអីទេ!
I’m jealous. I’m silly.
ខ្ញុំច្រណែន។ ខ្ញុំឆ្កួត។
I’m so damn unreasonable.
ខ្ញុំពិតជាមិនសមហេតុផលណាស់។
But you know, the day Thap got shot,
ប៉ុន្តែ​ដឹង​ទេ​ថា​ថ្ងៃ​ដែល​ថាប់​ត្រូវ​គេ​បាញ់
Wan gave him blood.
Wan បានផ្តល់ឈាមឱ្យគាត់។
Now Wan’s blood is flowing, flowing, flowing in his body.
ឥឡូវនេះ ឈាមរបស់ Wan កំពុងតែហូរ ហូរពេញខ្លួន។
Can I be jealous of blood?
តើខ្ញុំអាចប្រច័ណ្ឌឈាមបានទេ?
Yes.
បាទ។
You don't like that, huh?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Want me to take the blood out of him?
ចង់​យក​ឈាម​ចេញ​ពី​គាត់​ទេ?
I’ll do it for you right now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Listen first.
ស្តាប់សិន។
I don’t know, man.
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
I’ve been without a family for so long.
ខ្ញុំ​គ្មាន​គ្រួសារ​យូរ​មក​ហើយ​។
I don’t know how much his parents’ opinions mean to him.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​គំនិត​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់។
If it’s just Wan, I’ll fight,
បើ​វា​គ្រាន់​តែ​វ៉ៃ​នឹង​វាយ
because I believe Thap loves me that much.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា ថាប់ ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
But if I let his parents down again,
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​គាត់​ចុះ​សម្រុង​ទៀត
I won’t be able to live with myself.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ។
I can’t love him more than I already do.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រលាញ់​គាត់​លើស​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
.Gosh, I’m so drunk.
Gosh ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Hey, hey.
ហេហេ។
In.
ក្នុង។
I was planning to make a better catch than that.
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង ​ចាប់​បាន​ល្អ​ជាង​នោះ។
But he chose you.
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសអ្នក។
Take care of him.
ថែរក្សាគាត់។
His weakness is family.
ភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់គឺគ្រួសារ។
If your family doesn’t choose him,
ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់អ្នកមិនជ្រើសរើសគាត់
I think you should…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរ…
I’ve chosen him.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Thanks for not actually taking my blood out.
អរគុណដែលមិនបានយកឈាមខ្ញុំចេញ។
Sure.
ប្រាកដ។
In, sit back up.
អង្គុយចុះ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Good boy.
កូនល្អ
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Thap?
ប៉ម?
You’re not Thap.
អ្នកមិនមែនថាប់ទេ។
The real Thap is in the hospital with his ex.
ថាប់​ពិត​ជា​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជាមួយ​អតីត។
An ex is an ex.
អតីតគឺជាអតីត។
My boyfriend now is right here.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
When did I agree to that?
តើ​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​នឹង​វា​នៅ​ពេល​ណា?
Then agree now.
បន្ទាប់មកយល់ព្រមឥឡូវនេះ។
Will you be this doctor’s boyfriend,
តើអ្នកនឹងជាមិត្តប្រុសរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតនេះទេ?
Mr. Patient?
លោកអ្នកជំងឺ?
At this stage, do you still need to ask?
ដល់​ដំណាក់កាល​នេះ តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​សួរ​ទៀត​ទេ?
I just want to be sure.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យប្រាកដ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Yes or no?
បាទឬអត់?
Thap, you are mine only.
ថេប អ្នកគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
You are my boyfriend.
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What about you, In?
ចុះអ្នកវិញ អ៊ិន?
Are you mine only as well?
តើអ្នកគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំទេ?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You’re mine only.
អ្នកគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you. - Sure, thank you.
- សូមអរគុណ។ - បាទ អរគុណ។
The Moonstone is a gift for lovers.
Moonstone គឺជាអំណោយសម្រាប់គូស្នេហ៍។
You might need this one for him.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវាសម្រាប់គាត់។
Are you going to keep running away from me?
តើអ្នកនឹងបន្ត រត់ចេញពីខ្ញុំទេ?
Don’t you miss me at all?
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទាល់តែសោះ?
Will you be my boyfriend?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Aren’t you two going to let me have some alone time with my boyfriend?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​មាន​ពេល​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
It’s not over yet.
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
Don’t think it’s already a happy ending.
កុំគិតថាវាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរួចទៅហើយ។
Should we pick some cards?
តើយើងគួររើសកាតខ្លះទេ?
I want to know who was really behind the attack.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ពិត​ជា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ។
Is he the one I think he is?
តើគាត់ជាអ្នកដែលខ្ញុំគិតថាគាត់ជា?
But they’re friends.
ប៉ុន្តែពួកគេជាមិត្តភក្តិ។
You’d be surprised how little money it takes to make people kill each other.
អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​លុយ​តិច​តួច ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​កាប់​សម្លាប់​គ្នា។
If I really wanted to compete with you,
បើខ្ញុំពិតជាចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក
you’d be in an even worse position, Karn.
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ Karn ។
Thap, you bastard!
ថាប អើយ !
Why did you do it?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?!